**** Como crear una maquina virtual ****

1. Crear una subcarpeta (proyecto) y entrar en ella
2. Crear maquina virtual
3. Correr comando -> python3 -m venv maqvir
4. Entrar a la subcarpeta Scripts/bin
5. Correr comando -> source activate
6. Instalar Django, si es necesario -> pip3 install Django
7. OJO ! Siempre esta en el entorno virtual
8. Regresar a la carpeta raíz del proyecto -> cd ..
9. Verificar paquetes del entorno local -> pip3 freeze --local
10. Para salir de la maquina virtual -> deactivate